Bine ai revenit.
Deci nu a fost doar un vis.
Stăpână! Stăpână!
Haide să te înregistrăm ca stăpân.
Doar bagă-ți degetul în va—
Nu acum!
Mai întâi, trebuie să-ți cumpărăm
haine și lenjerie intimă.
Ei bine, haine am deja,
deci mai trebuie doar lenjerie.
Arăți de parcă porți un costum!
Chiar și așa...
Nu am nimic să-ți dau să porți.
Ei bine, încă e devreme,
deci voi merge să fac niște cumpărături.
Mergi afară?
Voi veni și eu.
Sub nicio formă!
Nu poți ieși afară
fără chiloți pe tine!
Dar am stat închisă în
casă de când am ajuns.
Mă simt așa de singură.
Ai obosit, stăpână?
Nu-mi spune „stăpână”
când suntem afară.
Vai, ce bate vântul!
Vântul bate destul de
tare astăzi, nu-i așa?
Ești bine, stăpână?
Nu, nu sunt bine!
Haide, aproape am ajuns.
Bine!
Vă mulțumim că ați
ales magazinul nostru!
Bun, am cumpărat chiloți.
Mai trebuie doar să găsim un loc unde să-i îmbrace și să mergem acasă.
Stop!
Ți-am mai spus, dacă mă uit în ochii tăi nu înseamnă că vreau să mă săruți!
Am înțeles.
Poftim, mergi și pune-i pe tine.
Bine. Mă întorc imediat.
Sigur știe cum să se descurce
într-o toaletă publică.
De ce nu a ieșit încă?!
Hei! Ești bine?
Stăpână...
Intră, te rog.
Aveți grijă
la dubioși!
Haide să te înregistrăm ca stăpân aici.
Ce?
Altfel nu mă voi mișca.
Ce? Ce crezi că...
Stăpână...
Bine, dar pune-ți chiloții pe tine, mai întâi.
Te rog să mi-i pui tu, stăpână.
Ce?!
Bine. Atunci, ridică-ți piciorul drept.
Aveți grijă
la dubioși!
Eu...
Vreau să te pot servi cât
mai repede posibil, stăpână.
Câteva dintre funcțiile mele nu vor fi
disponibile până nu te înregistrezi.
Deci nu te voi putea satisface, stăpână!
Vreau să fiu...
Vreau să fiu a ta și numai a ta.
Mă scuzați!
Da!
Scuze! Voi ieși imediat!
Era cât pe ce să mă las dusă de val.
Abia aștept să-mi dai jos chiloțeii
pe care mi i-ai cumpărat, stăpână.
O voi lua înainte!
Stăpână!
Totuși...
Nu e atât de rău să ai
pe cineva prin preajmă.
Stăpână, ce murmureai acolo...
Nimic! Uită! De ce ești așa de rapidă?!